---
title: "黑暗中的僵尸 Zombies In The Dark PC英文版下载（v1.1）"
date: 2024-03-26
tags: []
categories: ["PC英文游戏"]
excerpt: "　　黑暗中的僵尸 Zombies In The Dark PC英文版下载。这是一款动作射击游戏，僵尸已经不再对人类产生危险，为了得到被僵尸占据的财产，人类开始了清道夫工作，这些人即是同行也是对手，残酷的现实再一次浮出水面。 　　僵尸的危机已经结束了!很久以前就已经创造了反僵尸病毒血清，但是还有少量的&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　黑暗中的僵尸 Zombies In The Dark PC英文版下载。这是一款动作射击游戏，僵尸已经不再对人类产生危险，为了得到被僵尸占据的财产，人类开始了清道夫工作，这些人即是同行也是对手，残酷的现实再一次浮出水面。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240326_6602ede41663e.webp" width="600" alt="黑暗中的僵尸 Zombies In The Dark PC英文版下载（v1.1）" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240326_6602ede465789.webp" width="600" alt="黑暗中的僵尸 Zombies In The Dark PC英文版下载（v1.1）" /></p> <p>　　僵尸的危机已经结束了!很久以前就已经创造了反僵尸病毒血清，但是还有少量的清理工作要做!但说起来容易做起来难，死去的步行者不会自杀，病毒体内的病毒能够培育新的突变体。因此，由人类遗留下来的联邦发出了一项新的命令，允许任何人占有任何被行走生物淹没的财产，以防他们全部被索赔人淘汰。</p> <p>　　毋庸置疑，有人想要 - 绰绰有余?</p> <p>　　因此，主角将我的目标瞄准了三层楼的海景房!我想它不仅拥挤嗜血的僵尸群众，还有其他像主角一样的清道夫，他们不希望与其他任何人分享他们未来的财产。</p> <p>　　游戏特色</p> <p>　　游戏开始时，玩家只有一件武器和无尽的弹药;</p> <p>　　另一种武器将在两级之间自动发放，并立即出现在玩家手中，所发放武器的弹药是无限的;</p> <p>　　弹药量显示在瞄准具周围并逐渐消失，如果有弹药，或应玩家要求，武器会自动充电;</p> <p>　　玩家的健康会自动补充，通过将视线颜色从绿色变为红色，可以跟踪玩家的健康状态，当收到伤害时，屏幕开始充满血液，并显示收到伤害的方向;</p> <p>　　灯笼的能量是取之不尽的，在周围所有敌人的帮助下找到;</p> <p>　　红色火点用于标记玩家已经去过的地方。没有房间地图。烟花的数量是有限的，并在不同级别之间补充。提示：火可以帮助玩家先发制人地向敌人开火，如果你把他扔到障碍物的边缘，在障碍物后面是一个已经找到玩家并正朝着他移动的敌人(火只能在黑暗中使用);</p> <p>　　敌人一看到一个玩家就立刻开始攻击他，一些怪物在接近时会愤怒地发出嘶嘶声，而武装的怪物则立刻开始射击。你可以逃离敌人，他们会失去一个玩家，在他们失去他的地方等待他;</p> <p>　　要移动到下一个位置，您必须首先完全清除敌人的整个当前位置，并找到指示从中退出的绿色箭头。如果位置未被清除，且输出已被找到，箭头下的铭文将通知玩家此情况，并且不会进行转换，这意味着您需要找到所有未被攻击的敌人并摧毁它们;</p> <p>　　最低配置:</p> <p>　　操作系统: Windows 7</p> <p>　　处理器: Intel Core 2 Duo 2.2Ghz or equivalent</p> <p>　　内存: 2 GB RAM</p> <p>　　显卡: GeForce 8800GT / ATI Radeon HD 4850</p> <p>　　存储空间: 需要 500 MB 可用空间</p> <p><strong>安装信息</strong></p> <p>　　1. 解压缩</p> <p>　　2. 安装游戏</p> <p>　　3. 运行游戏</p> <p>　　这款游戏就为大家介绍到这里了，喜欢的话就赶快来体验一下吧。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">HEBS372</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/38971/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/38971/)
